瓶瓶瓶
巴巴巴巴巴巴巴吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场直播
再次向您问好Lauren teenyboppers是我的吉米，我的夜间更新
一切都没有发生，我们已经沉迷了11天
如果你像我一样，那么你至少会思考
终于要把房子周围的东西做好
不幸的是，我的孩子也想带一个想法，那个想法是
你不会在房子周围做任何事情，这就是它的样子
我也看到很多人发表有关莎士比亚和艾萨克·牛顿爵士的文章
在瘟疫期间隔离期间想出了一些很棒的主意
到目前为止，我发现还不错，您可以将洗衣篮滑下
楼梯，但祝贺他们，有些人在
隔离，这是我在未来几周内一直在寻找的东西，
我会在稍后解释，但首先我希望您观看
您会看到危机时期确实产生了伟大的艺术品
正是我们需要的视频类型，
那些正在消磨时间，像这样奇怪或奇妙的方式或知道的人
那些发布这些视频的人都做出了令人愉快的无意义的努力，所以我
可以使用带有Corrin时间杀手标签的标签找到它们，看看我们的拼写方式
聪明地让他们或找到他们，并给他们那个标签，我会检查出来的
并在这个节目中显示我的最爱，或者现在可能是什么
我们将获得奖品或一些我所不知道的东西
政客们一直在散布关于胡说八道的胡说八道。
冠状病毒的人喜欢得克萨斯州州长丹·帕特里克（Dan Patrick）的副州长
提出了这样的想法，即老年人愿意早早地去坟墓
为了帮助促进股市，你知道塔克没有人向我伸出援手说
作为高龄公民，您愿意为自己的生存机会
交换让全美国都爱护您的孩子的美国，以及
孙子们，如果那是交流，我全力以赴，那并不能使我
高贵或勇敢之类的东西，不，它使你成为白痴，我不应该这么说
让你成为白痴，向我们揭示你是白痴
不幸的是，副州长在这所马拉那萨总统中是一个人
的美国似乎也正在播种种子，以便回到
工作运动特朗普今天在福克斯新闻上举行了虚拟市政厅会议
他再次无视所谓的专家，他们说我们在这方面
当我们开放这个不可思议的国家时，因为我们必须做到这一点
我喜欢在复活节到复活节之前开放它，这需要两个半星期的时间
甚至耶稣就像耶稣平静下来一样，让我们​​想一想，我们都会死
所以总统可以吃窥视和昨天特朗普每天沮丧的简报
向他的工作队协调员博士提出了一个非常尖锐的问题。德博拉
突然爆发，向我表明他快要死了
即使观众不喜欢他，我也有一个问题要问你，所以我们有很多
整个房间里充满愤怒的媒体，他们想要这些座位之一，但是
由于社会疏远，我们让他们空着，他们一直在
他们空无一人，有一次所有那些真正生气的人都会生气
一开始不太喜欢我的人，但现在他们真的不喜欢
-曾经有一段时间，这些座位都满了，就像满满的
就像过去人们几乎都坐在彼此的膝盖上
他关心的是人群的规模，即使如此，新的哥伦比亚广播公司新闻民意调查显示
超过半数的美国人赞成特朗普为打击恐怖分子所做的工作
病毒，我认为这些人可能是同一批人，
塞尔玛和路易丝，但我不认识梅拉尼娅·特朗普，经过测试，她
她的科瓦特19测试阴性，她确实离她6英尺远
丈夫，因为风雨如磐的丹尼尔斯，他们的婚姻是社会的发明者
如果您想知道冠状病毒测试的感觉，请远离
并不是说任何人都可以在
这些时候，南卡罗来纳州的查尔斯顿市拍摄了自己的录像
驾车通过测试，看起来有些不舒服
一边，我们要回去很远的地方
[音乐]
这就是他们下个赛季在单身汉上做玫瑰仪式的方式
他们都是从音符里出来的玫瑰是从鼻子里冒出来的，昨天我知道
一段意大利城市的市长的录像真的把它传给了他们的公民
待在家里，这是意大利牧师提供的另一种来自意大利的好食物
他们在家中为信徒建立了他的群众流，但他没有意识到
他已经激活了他的手套上的过滤器
[音乐]
父子与圣灵过滤器主以神秘的方式工作
除了祈祷，我们经历过的其中一种方式
奇怪而艰难的时光是听音乐，分享音乐，
我们很幸运能有很多有才华的朋友分享
他们的才华与我们同在，这就是现在该活到我们其中一位的时候了
华盛顿大州最在家的最有才华的朋友，请说
我一直在看着自己到处静静地向戴夫·马修斯问好
你很高兴见到你，我得告诉你，这很好，你的发光的脸是
也很高兴见到你，老实说，很高兴见到任何人
但尤其是你戴夫，你过得如何我做得还不错，你知道
习惯了这个陌生的时间，以及我们无所畏惧的领导者的更新
他的双脚和双手都在嘴里，在房间里蹦蹦跳跳，就像
像一个壮观的猴子傻瓜，但这对拥有微小的孩子来说是一件好事
你可以把它们放在你的手上，还有你想要什么在你的嘴里
是的，是的，你的小脚丫，是的，我想念皮特，但我已经看到他们
像他的手一样小，口齿不清，但最好的是，我们所有人
我从那发霉的酒中听到了足够的智慧，我想我已经了解到
我有一个了不起的家庭，但即使我是一个了不起的家庭，你也知道
这不是一个简陋的房子，不是吗？
世界，但那可以使在一起而没有
外出并与其他朋友取得联系，而不是
您知道屏幕已经测试了人们已经测试了我们的
以您知道谁做得很好的方式来保持耐心，我认为我的
可能不得不故意花了很多钱的善良双胞胎女孩的病人
几乎我会说他们的每一天和出生前的9个月
在一起，所以他们的耐心水平对于我们大多数人来说是不同的
但是你也知道他们可以很快地从战斗过渡到和平
但即使在那个友情有保险丝的地方也被缩短了
每个人，但我们所有人都回来了，幸好没有人跑出家门
头着火尖叫
家人很好，我有点想把喜剧添加到我的女儿们身上
谁谢天谢地，他们在那里为您提供一切帮助
我儿子在家上学，也有家庭作业，所以在家上学
他是你知道他在他学校的网上，而且很棒，除了现在就像他在
在学校上课的时候做功课，然后再做功课，这实际上不是
对他来说很有趣，结果却没有那么有趣
我们要么结束您儿子现在六年级的学业
年级，这已经是过渡知识了
像家庭作业的学校很有趣，因为我可以用字母写，但是
然后六年级突然之间，他们就像你需要你知道的，所以已经是
测试时间和您女儿现在在读高中的时间
是的，所以如果他们也很激动的话，他们就在那儿，因为就像现在一样
我认为几乎整个国家都可以，但华盛顿州当然可以
不再有公立学校，所以我女儿的你知道舞会
关于在夏天放人但舞会被取消的事情，你知道
毕业，你知道，毕业会答应艾米丽
取消了但毕业了，你知道所有这些事情都是当时的事情
他们可能会喜欢一会儿出现的东西，然后我们出去做些什么
青少年这样做，但现在有点像是通过仪式
从他们那里，所以他们是你知道这是不容易的，这肯定是不公平的
不公平的是，您会与他们分享一些东西，希望对他们有所帮助吗？
他们在高中的时候无法去参加舞会
没事做冠状病毒，他只是没人愿意和他跳舞
你就像我只是在自怜在这里
家里的一切都很好，孩子们都快疯了，我很漂亮
我确定我只是断了脚趾，一切都很好，我希望儿子
就在你坐下吉姆之前，我的儿子刚刚摔断了脚趾，是的，我
认为这是一个从脚趾摔下来的时间-很难知道最奇怪的是
关于它，实际上是我在玩这款必须玩的井字棋盘游戏
当我实际上跟我的脚趾打交道时，和我的女儿在一起，所以有一点
那里还有诗意的讽刺，你知道我不知道你是否知道这个，但是你的
就像20年前写的那首歌之间的空间已成为国歌
为此，这个人正在表演它相距六英尺
彼此之间你知道吗，不，我不，我真的失去联系了，我
甚至即使在某种形式的嘲讽中引用了我，
乐于被别人引用使我对自己感觉很好，没有，没有
人们在彼此之间保持空间和唱歌之间发生嘲笑
您的歌曲甚至没有意识到您正在做出贡献哦，我确实想
每天晚上我都会向慈善机构捐款，
鼓励别人做同样的事情，你选择慈善机构，而我碰巧爱
您今晚使用的慈善机构选择了世界中央厨房，
Jose Andres哦，我知道我曾经在一次聚会上认识他，但我已经是
他的粉丝，我确定您遇到了您，也许您认识了他，他是最喜欢的人之一
令人赞叹的人，当人们处于危机中时，你就是那种人
想来帮助你，他们在做什么，他在做什么，
组织所做的只是他们在紧急情况下设立的地点，当然
现在是纽约，现在全世界都知道，但是他们要建立这个
厨房能够养活需要照顾的地方的人们
他说，一旦你知道什么时候他说的很棒
当FEMA或联邦政府努力弄清楚如何应对时
你知道如何处理的事情
灾难，暴风雨或紧急情况他说紧急情况现在意味着
是我的最爱之一，所以当我们的联邦政府想出什么
飓风过后，他已经在波多黎各了
厨师在那里降落的飞机降落在地面上
一切都毁了，他说面包店在哪里
找到我面包师，所以他去面包师傅，您需要的是
贝克说好，我没有电，我没有水
他还可以，但是有人说我知道的发电机在哪里
有了发电机的人，他们得到了发电机
让我找到我的水，然后他们找到水，他们开始
在你知道他降落在波多黎各的几个小时内就开始做面包
做面包他们正在做饭他们正在发送食物他说他说我
发现来自美军的人只是坐在他们没做的事情上
一切都这样，他去了两名警官，他在旅馆的酒吧里找到了他们，
他说我的意思是我需要直升机，我需要车辆来运送食物
人，他们说我们肯定什么也没做，所以他在喂人
一天之内在波多黎各那里需要帮助的那一刻，世界中心
厨房是在莫桑比克做的，他们是在加利福尼亚用火做的
他们不仅养活了失去家园的人，而且还在养活他们。
喂养消防员，他们正在喂养在那里的人，因为他们
你知道的还不够，所以他在做什么，他知道该怎么做
立即帮助他，所以也许他是一个男人，他是一个疯子，他是一个领导者，一个
feeder，我希望他在他的网站上使用它
我实际上还看到他通过小型配送系统从中饮用葡萄酒
滴落在他的脸上，然后他像这样把嘴唇放在一边，然后
到处都是我自己，所以网站是wck org，您可以去那里帮助Jose
并帮助他努力帮助其他人和戴夫，您将为您提供帮助
我想现在的人们会帮助我们所有人，因为我们需要一点点
娱乐，所以我们建立了浴室表演音乐表演
从洗手间那里的声学效果最好，你会
是的，为我们做翻唱是的，所以我听一件事，这是给定的
这可能不是以完美的方式提供给我们所有人，这次危机已经到来
我从小就一直想学习这首歌，
有点懒，但是当然有很多
复杂的和弦，但是有很多和弦，而且它们一直在不断
发生的一切，但我想和他们一起学习
时间我懂了我懂了半周我就像这是愚蠢的他们停了下来
但是现在很多时候，所以我担心这首歌是
有一对夫妇可能会更好，所以我也想唱歌
这首歌存在于我的保罗·西蒙（Paul Simon）上，我想真的将其发送给所有人
医疗行业的所有人所有医生和护士的所有人
和急诊室人员现在正在工作，并且将要工作
我的朋友疯狂地工作，乞求我们的人
不要忽略这一点，因为可能会发生什么，我只是认为这会很好
发送这封信也适合所有人，但这不是最幸福的歌曲，但
你知道这是一首反光的歌，很好
好吧，所以去洗手间，这真是太好了，谢谢你。戴夫我
欣赏它，我会在你上洗手间时失速，好吧，我不会
好久不见了，很好，我很快就会见到你，威廉姆斯打破了，这将是我们
我会宽限期去坐在马桶上
好吧，戴夫，我要提一下他去洗手间的时候
还共同写了一本书，叫做《如果我们是巨人》，读给孩子们很有趣
并与孩子们一起阅读，所以现在就检查一下，不要再拖延了
希望他对保罗·西蒙（Paul Simon）的美国音乐有深刻的了解
戴夫·马修斯（Dave Matthews）在洗手间顶上的所有人向大家问好
[音乐]
很多次我被误解了很多次困惑是的我经常发现爱
出售，当然滥用我没事我是
好吧，我只是对我的疲倦感到厌倦，但是你不希望自己变得更聪明
离家那么远[音乐]
我不认识一个不坏的灵魂，我没有一个让人放心的朋友
我不知道昨晚的梦破灭或屈膝
[音乐]没关系，没关系
当我想到这条路时，我们活得这么好久了
我错了不能，但我想知道发生了什么，梦想就死了
[音乐]我梦到我的灵魂出乎意料地增长
没有什么让我平静地微笑着，梦想飞逝了
希波波（Hiya Bobo）宽大处理自由女神像保存
我去看拉丁裔我的
当我们乘坐轮船时，他们称五月花号为船员，
月亮”我们进入了最不确定的时间和单身美国人的时代-是的已经
永远
明天仍然会在恋爱的工作日，并尝试休息一下
这就是我想要获得的所有[音乐]
美丽的伟大戴夫·马修斯（Dave Matthews）从他的浴室走来，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）居住在
戴夫要去他家做一整套实验的实验室
在星期四，这是Verizon的“付费转付”系列的一部分，因此请查看
看看他，谢谢戴夫去做WC K org来支持何塞·安德烈和他的工作
喂饱了人们，感谢您收看吉米，因为我知道明天我会在
同时返回您定期安排的色情内容